---
title: 'wip: 仕事始めの日'
date: 2026-01-05
layout: entry
image:
---

たまたまYouTubeのレコメンドで流れてきた曲がとても良かった。背景も何も知らない、再生数も4桁いかない程度の曲だ。

<div style="position: relative; width: 100%; max-width: 800px; margin: 0 auto; padding-bottom: 56.25%;">
  <iframe style="position: absolute; top: 0; left: 0; width: 100%; height: 100%;" src="https://www.youtube.com/embed/TqAGhjg_rbY?si=U-oxWmeChkg8Wfm6" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" referrerpolicy="strict-origin-when-cross-origin" allowfullscreen></iframe>
</div>

どこか懐かしい感じのメロディライン。サウンドも綺麗ですんなり耳に入ってくる。
しかし、どうしてそれを気に入ったのかを言葉にするのは難しい。
追体験にすぎないのかもしれないが、どうしてそれが自分に薦められたのかもわからない。

そもそもYouTubeのアルゴリズムが、推薦するコンテンツのことをどれくらい理解しているかは謎だ。動画をベクトル表現に直すなにかしらの機構があったとして、コンテンツを推論するのは権利面で難しい気がする。
そうなると、過去の自分の行動履歴に基づいて推薦をしているのだろう。（美少女ゲームの曲はそれなりに聴いていたにせよ、）再生されていない、つまり実績ログがろくに貯まっていないコンテンツがなぜ自分に届いたのだろう。どんなメタ情報を素性に使っているのだろうと考える。
しかし、自分の意識外で、自分が言語化できないくらいの潜在的な欲求を満たすようなレコメンドが自分を対象に実現したということが、レコメンドシステムの構築を生業とする自分にとっては、ある種の希望を抱いた出来事だった。
しかしそれ以上に、自分の行動の記録から、システムが「自分以上に自分のことを解釈しうる」ことに悔しさも覚えた。

---

思えば、自分は自分のことをよく知らない。それは、自分が内省を怠ってきたからだと自戒する。
情報化の進む社会において、内省をアウトプットする手段は格段に増えた。ペンで手記を書くよりは、スマホで呟きを流すほうがはるかに手軽だ。
他方、内省は個人のアイデンティティそのものであり、この加速する消費社会では、自分を切り売りするコンテンツとしても見られてしまう。

---

ミクロな視点で言えば、本当にいい時代になった。最低限の環境とちょっとのリテラシーさえあれば、誰もが情報にアクセスでき、発信することができる。
だがそれに伴い、インターネットは既に匿名の空間ではなくなった。いや、元々そうではなかったが、昨今の爆発的な普及によって、その性質は一層強まった。

事実、インターネットになにかログを残せば、それは自動的に公共財となり、その実質的な管理権は個人の手から離れていく。たとえどれほど意思表示をしようと、データは自由に取得され、改変されうる。

もし世界が善性によって成り立つ（つまり、すべての発信が自分の意図通りに解釈される）のならば、むしろ進んで自分を差し出していたかもしれない。しかしそうではない以上、受け手の存在を意識した発信を余儀なくされる。意識するしないに関わらず、なにかが発信される際は、その主体による「社会性フィルター」がかかっていると見なされる。

公開範囲を絞る機能はある。だが、範囲を定めようとするその行為自体が、すでに受け手となる他者を意識していることに他ならない。完全に匿名で始めようにも、Twitterにせよnoteにせよ、そのプラットフォーマーのエコシステムの一部に組み込まれることになる。これもまた管理権の譲渡であり、プラットフォーマーへの信頼がなければ、規約もフィルタ設定も意味をなさない。

---

公開とは、世界に自分が存在したという足跡を残す行為に他ならない。 だが、その足跡を消費に晒すことはしない。だから、擬似的に閉じたこの場所を作ることにした。気が向いたときに、自己の観察を記録していきたい。

