---
title: '105th Apr-Dec image mix "Two Seconds to Forever"'
date: 2025-12-29
layout: mix
link: https://drive.google.com/file/d/1XVcMYnpMQKMEVpiD82fkw6q4sxFiuqRd/preview
aspect_ratio: "4 / 3"
ogp_image: /assets/mixes/2025-12-29/IMG_8056.png
image: /assets/mixes/2025-12-29/cover.png
---

## Setlist

1. SPARKLE DAYS / DayRe:
2. ただ、君に咲く。 / ハルニシオン
3. 誰かのための言葉 / 名取さな
4. 夢日和 (2nd Season) / tipToe.
5. 7月のサイダー / 超ときめき♡宣伝部
6. 蒼霞 / fishbowl
7. 花に雨を、君に歌を / THE BINARY
8. 廻想 / 月詠み
9. Evergreen / sajou no hana
10. Twilight / 坂本真綾
11. Like twinkling STARS / FantasticLight
12. くじらぐも / やなぎなぎ
13. おーる・ざ・やんぐ・ぎーぐす / イヤホンズ
14. turquoise blue / 楠木ともり
15. はなさくいろは / クラムボン
16. サニーサイド・クローバー / Endorfin.
17. 時の針 / Perfume

---

## Lyrics

### 01. SPARKLE DAYS / DayRe:
春の息吹を待つように、
凛と君は咲いていた。
何か変わるような予感に、
まだ少し戸惑ってるけど。
きっと世界は簡単に
期待を裏切っちゃうけど、
きっと予想外の煌めきが
僕らの出会いを待ってるんだ。
転んで、手を取って。
偶にちょっとぶつかって。
あぁ僕ら何回も、乗り越えていけると信じて！
想い描く理想や憧れには
なれやしないなんて分かっていても、
歩いてきた道のりは確かに在った。
泣き笑いで通り過ぎる毎日も、
キラキラと輝く笑顔も大好きだよ。
色褪せてしまう前に伝えなくっちゃ！
怖くても手放して。
大きく手を振って、届け！
サヨナラは言わないで、
鳴り響くエールを！
いつまでも続けと願った。
素直になりたいと願った。
青藍の空を貫いた声が、届いた。
宝物を見つけたんだよ、
君も同じだと嬉しいな。
振り返る空に鳴り響くエールを！

### 02. ただ、君に咲く。 / ハルニシオン
水のように透明で
流れては消えていく
「まだ色はない」
それでも一つ信じていたいのは
儚くも美しい未来だ
消費されてく毎日を
ただ横目で眺めていたくはない
1秒で変わりゆく世界
輝いていたい
あぁ　溢れないように
両手で掬い上げた
一つ一つ　抱きしめたい
まだ名前もない想いを
きっと　花咲く儚く瞬くように
輝き色づき夢を見る
まだ知りたい
触れたい世界があるからだ
僕らは希望も切望も重なるように
今を叫んでる
枯れない花はないけれど
蕾に水を注す
それが　僕らの　証だ
just blooming for you
I wish I wish forever
そよ風が種を運んだのは
人知れず芽吹いた意思
憧れだけで始めた夢
雑踏に踏みつけられて折れそうな日もある
だけど絶対　花咲かせます
ねぇ　泣いたっていいんだよ
泣いた分だけ笑顔増やそう
揺れ動く感情が綺麗だ
もっと華やいで花瑠風
忘れられない
一つまた一つ夢を追う
寄り添う花の束は今
高い空に向けて
背を伸ばす
反射する水面には　揺れる未来
確かな想い抱いて　凛と前を向く
さぁ行くよ
ねぇ　君にありがとうって
伝えたいよ
いつもいつまでも
「ただ、君に咲く。」
きっと　花咲く儚く瞬くように
輝き色づき夢を見る
まだ知りたい
触れたい世界があるからだ
僕らは希望も切望も重なるように
今を叫んでる
枯れない花はないけれど
蕾に水を注す
それが　僕らの　証だ

### 03. 誰かのための言葉 / 名取さな
なんともないふりしてる
笑顔でやりすごしている
そうやって手にした自分は
どんな色をしてるの
目を開けられずに
眠る
隣にいるみたいだ
「せいかい」の生き方の自分
いつだって指をさされて
身動きが取れないでいる
生きてるだけで偉いの
何も成さなくてもいい
巷にあふれてる「やさしさ」たちは
ぬるくてあまやか
無機な味
舌ざわりの良い言葉ばっかり真に受けて
自分の人生ぜんぶを
他人に捧げないでほしいよ
人生ってずっと続いていくんでしょ？
いつか空っぽで放り出されたとき
悔しいんだよ
そんな知らない誰かじゃなくて
自分を許すのは自分であってほしいんだ
例えばみちばたに咲く
名前も知らない花をきれいだと
思った時とか
誰かにそれを伝えたい時
例えば濃い霧の中、暗い海の底でも
自分を信じて進んだ時
そうやって生きていて
ぼくらの「好き」
が交わった日はきっとまぶしい
遠くにいるみたいだ
「せいかい」の生き方の自分
ひっくり返してみたけど
孤独はずっとそばにいる
なら、このまま果てまで
過ぎてみれば
くだらなく思える一大事の
その輪郭を
忘れないでいたい、かな。
生きてるだけで偉いの？
何も成さなくてもいい？
巷にあふれてる「やさしさ」たちを
傍目に飛び込んでく未知
不意にこぼれる笑顔
どんな言葉をかけられたとしても
関係ない
だってこれは
自分のためだけの人生だから
ずっと続いていく中でずっとずっと
自分と対話し続けたいんだ
これだって
自分のための言葉なんだよ！
抱えた感情のすべて
自分で手にしたのなら
愛おしく思えるだろう
ああ、それがいい
それを見つめられたなら
例えばみちばたに咲く
名前も知らない花をきれいだと
思った時とか
誰かにそれを伝えたい時
例えば濃い霧の中、暗い海の底でも
自分を信じて進んだ時
何者かじゃなくて
自分で自分を抱きしめた時
そうやって生きていて
ぼくらの「好き」
が交わった日は絶対、美しい
そうだ　美しいんだ


### 04. 夢日和 (2nd Season) / tipToe.
あたし、幸せだっていいかもね？
輝いてみたいよ！
きっと羽ばたけるよね
ほんのり頬が赤くなる
ちょっと熱あるかも？
浮き足立ってた天邪鬼
きっとワクワクしてる
風船が膨らむように
ちょっと熱すぎるかも？
跳ねたリズムでスキップして
ゆく当てもなく
ぼんやり過ごした春
変えてみたくなったの
君も、どうかな……？
あたし、背伸びしたっていいかもね？
キャンバスはきっと白いままで
探してみるよ思うままに
君と 夢を描いて
あたし、飛んでみたって いいかもね？
青春がきっと始まるかもっ！
駆け抜けてくよ 思うままに
君と 手を取りながら


### 05. 7月のサイダー / 超ときめき♡宣伝部
君と歩いていた炎天下
新展開とか期待して
角を曲がったところのすぐの
お祭りに行こうかなんていって
道に一つ咲いた蒼蓮花
君の方がずっと綺麗だなんて
くさいこと言ったじゃないか
人混みに消えてく向日葵を
横目で枯らした最低だ
もう今からじゃ遅いかな
7月のサイダー
君が零したその夜は
いつになっても忘れられないから
痛くて痛くて苦しい毎日を
消してしまいたいな
全部僕のせいだ一人歩いた
上がる花火の切なさを覚えた
嗚呼、この夏のせいだ
君と話していた「3年か」
安定感が心地よくて
いまもずっと
あの頃を思い出してしまうんだ
人知れず過ぎてくこの日々を
思い出し繰り返す散々だ
そう今からじゃ遅いから
7月のサイダー　僕は飲み干した
その夜はいつになっても
忘れられないから
痛くて痛くて寂しいこの想い
どうにかならないか
全部君のせいだ一人走った
海に切なさを叫んだ
嗚呼、いや僕のせいだ
少し錆びれた街灯
待ち合わせ心の振動
君の声はきこえないでしょ
来年のお祭りは
握った手を離さないから
もう今からじゃ遅いかな
7月のサイダー君と過ごした
あの日々はきっとずっと
無駄じゃないからさ
痛くて痛くて苦しい毎日も
乗り越えていくんだ
忘れていたそうだ僕が奇跡だ
ここに居ることが素敵だ
君を忘れないよ
思い出に残すよ
嗚呼、この夏のせいだ
7月のサイダー
君はこぼした
ぼくは飲み干した
この夏のせいだ


### 06. 蒼霞 / fishbowl
水滴まで、甘く光っている氷菓子
また来年一緒って約束した、限りなく普通に
蜃気楼を見るように不確かな視界が
その未来を美しく見せていたりもしたらしい
春の名をもつ、夏が済み
人は何かを選んでいく
見ないふりすらできないけど
それを忘れずにいることもまた選べるだろう
ああ、そうか
世界でいちばんあつい夏はここにあった
頬を流れるのは、一瞬の
名前のない滴
世界でいちばんあつい夏はここにあった
確かめる必要もないほど
君といた季節
いつかふたりまた、あおう、今はまだ答えを持ってなかったとしても、
ついてきての一言が言えない帰り道
この未来を、っていう約束があってもかわらないもの
街の上には夏霞
人はそれぞれにこえていく
痛みはなにも、消えないけど
それを力にすることもまたできるのだろう
ああ、そうか
世界でいちばんあつい夏はここにあった
風に流されても、永遠に
かわかない滴
世界でいちばんあつい夏はここにあった
確かめる必要もないほど
君といた季節だけを
好きだった、好きなんだ
それでいいだろう
ほんとのための嘘も
まだ言えない
世界でいちばんあつい夏はここにあった
頬を流れるのは、一瞬の
名前のない滴
世界でいちばんあつい夏はここにあった
確かめる必要もないほど
君といた季節
いつかふたりまた、あおう、今はまだ答えを持ってなかったとしても、


### 07. 花に雨を、君に歌を / THE BINARY
夜明けに眠る日々はいつからだろう
窓の向こう　深い雨の音と混ざるリズム
傷も過ちも死も夢も今も
この醜い人生も娯楽、と詩にしたんだ
五線譜の上に落とした日々も
書き留めた言葉すらも棄てたんだよ
だけど違う
こんな景色はまるで
色のない世界だ
ほら花に雨を　そして君に歌を
どうか　このまま命が終わるまで
何度　傷を抉って　消えぬ過去を呪って
それで何かが変わる気がしたんだ
音楽で世界を救うなんて無理だけど
夢に、愛に、神様になにが救える？
いつだって歌を灯せばそこに僕がいる
そうだった　ただそれだけで
僕は救われていたんだ
生きる残り時間とか　賞味期限とか
明日の予報　白紙の手紙も
どうでもいいや
ノートに書き殴る詞も　いつもそうだ
正しいとか　わかりゃしないまま
歌にしたんだ
まどかな月の夜に奏でし言葉と
甲斐無い心臓の鼓動で踊ろう
人らしく生きて　然うしてくたばる
それで満たされるの？
ほら花に雨を　そして君に歌を
どうか　このまま命が終わるまで
何度　生きてみたって
同じ道を辿って
僕はまだ見ぬ明日に夢見てしまうんだろう
自分を騙し大人になるなら一生僕は子供でいい
でも時には歩みを止めて少し泣いてもいいかな
ほら花に雨を　そして君に歌を
どうか　このまま命が終わるまで
何度　傷を抉って　消えぬ過去を呪って
それで何かが変わる気がしたんだ
いま夜に明けを　その心に愛を
そうだ　人はそうして生きていくんだ
紡いだ言葉も　奏でる旋律も
何もかも伝えるには足りないよな
音楽で世界を救うなんて
馬鹿みたいな夢に夢見ていたのはどこのどいつだ
運命も明日も終わりも僕らは知らない
もういっそ
壊れるくらい命を奏で唄う
花に雨を　君に歌を
褪せた夢に僕らの色をつけよう


### 08. 廻想 / 月詠み


### 09. Evergreen / sajou no hana
降り出した夢にあたって移ったみたい
どんな温度、気分
僕の声も知らない誰かが付けた価値
もういいや全部全部　洗うんだ
最初まで巻き戻して見せたい
変わらない想い育て今、生きた
棚引く夢が逸れないよう
贅沢な想い巻き上がって残る綺麗な糸だ
繋がり確かめ偶像じゃない
何時もそのままの僕で笑えたら
碧の今が続く
これからも
これからも
思いっきり転びまた下向いてみた
どんな温度、気分
上手くなんていかない
自分のいる場所が凪いでるようで
そっと進んだ
こんな人になりたいって
想像しては蓋してしまって
僕のまま、生きた
話せない夢ならどうだっていい
繊細にお行儀よくなんていらない自由なままで
流れる風塞ぐ雑音を感じない程に高く昇れたら
明日撫でて開こう
これからも
これからも
突然、変わりだし今へ
棚引く夢が逸れないよう
贅沢な想い巻き上がって残る綺麗な糸だ
繋がり確かめ偶像じゃない
何時もそのままの僕で笑えたら
碧の今が続く
話せない夢ならどうだっていい
繊細にお行儀よくなんていらない自由なままで
流れる風塞ぐ雑音を空に返し昇ってみよう


### 10. Twilight / 坂本真綾
空色　水色
眠れないと数えてみる
藍色　瑠璃色
名前のある青色　すべて
目覚めるとまだ夜だった
さっきまで見てた夢がもう消えちゃった
会いたかった　なりたかった　誰かをまた　思い出した
まぶしかった　目を閉じても　消えなかった　揺れてるまま
いつから　どこから
何かが　世界が
変わって　わかって
あしたは　わたしは　わたしたちは
首都高速　のぼるスロープ
先週まであったビルがもうない
誰も　何があったか覚えてないのになぜだか寂しい
永遠に見えた　時間はやがて　一瞬のように　過ぎ去ってく
一生かけて　知り得ることは　一欠片の宇宙
サファイア　インディゴ
眠れぬまま数えている
ネイビー　コバルト
ブルーと呼ぶ青色　すべて
目覚めるとまた夜だった
汗ばんだ肌を庇うように拭う
泣きたかった　泣けなかった　誰かの声　聞こえてきた
瞬いてた　目を開けたら　浮かんでいた　ほのかな影
いつまで　どこまで
何かを　世界は
忘れて　なくして
あしたは　どこへ
誰も　掠めるように　逃れるように　追い越し急いでくけど
ちがう　そうじゃない道　見つけだせたら　わたしはわたし　行くだけ


### 11. Like twinkling STARS / FantasticLight [篠宮可憐, 双海真美, エミリースチュアート, 四条貴音, 豊川風花]
暗がりに　ほらひとつ　またひとつと夢が
(集合　キラキラと　かがやいて)
あの星たちのように　誰かの瞳まで　届こう
(未完の明日へ)ここから
とばりの向こう
大げさなほど笑って　小さな成功あつめて
さあ始めよう　ずっとずっと　焦がれた場所
今　100万の光に　まけない　希望になる
この夜を駆けてこう　始まる Spark！
真っ暗な世界に　そう君と、私のオト
どんな　カラフルよりも　奇跡
いつだって


### 12. くじらぐも / やなぎなぎ
風がはこんだゆめの花びらが
瞳とじてるあなたに似合うの
見上げた空に浮かぶくじらぐも
ながれにそって
息をするほど詰まってゆく想いが
愛おしい　切ない　どんな感情も
透き通るブルーのその瞳
ちいさくゆれた


### 13. おーる・ざ・やんぐ・ぎーぐす / イヤホンズ
さあ　起きてよ
お迎えにきたわ
忘れたなんて
まさか　言わないでね
大人のふりして
かわらないくせに
やってみせてよ
ほら　できるでしょ
世界をすくってね
わたしのヒーロー
そういうところだけは
負けないでしょ
しあわせは
好きになれること
それが　どんなことでも
ひとつでも
きれいなお姫さま
大きくなったね
あのころよりドレスも
似合うかな
あなたは　もうすぐわたしを
わすれてしまうわ
ここからは　ひとりきりでも
大丈夫
思い出したり　しないでね
がっかりするから
世界を　すくってみせてね
みてるから


### 14. turquoise blue / 楠木ともり
自由は不自由
気づくのに時間がかかった
流れがどこへ向かうのか
知らないままだった
ゴミ山のような夢のほとり
私をつくるのは無駄ばかり
逆らえないならもう
身をまかせて　どこまでも
(turquoise blue)
穏やかに沈んで浮いて
あなたの心　辿り着きたい
勇気を出してもういちど
私の青を掴み取りたい
不運は幸運
気づいたら時間が過ぎていく
別れがなにをもたらすか
自分で決めていい
忘れたいような日々の中に
光を探すのは期待じゃない
苦心を実らせるまで
信じるため　いつまでも
(turquoise blue)
鮮やかに咲いた花は
たとえ枯れても胸に残る
希望を捨てずもういちど
私の青を咲き誇りたい
「無理をすれば　嘘をつけば」
塞ぎ込んだ思いを
繋ぎ合わせ　私だけの輝きに
穏やかに沈んで浮いて
あなたの心　辿り着きたい
勇気を出してもういちど
私の青を掴み取りたい
(turquoise blue)
鮮やかに咲いた花は
たとえ枯れても胸に残る
希望を捨てずもういちど
私の青を咲き誇りたい
掴み取りたい


### 15. はなさくいろは / クラムボン
ブルー　イエロー　パープル　レッド　溜め息のいろいろは
あの日の後ろ姿　まぶたの裏で揺れる
ひい　ふう　み　よ　いっつ　むう　なな　や　喜びのいろいろは
あなたが教えてくれた　言葉にならない想い
何度も　何度も　思い出す
風のまにまにふっと　輝くプリズム
うつろいながらもきっと
夢にみた場所へと　近づいてゆける
とまどいながらもそっと　手をのばしてみる
まだ見ぬ空　いつか　花咲く頃
帰り道　忘れても
それぞれの　旅はつづいてく
胸の奥　ともる火よ
あぁ　どうか　消えないでいて
ブルー　イエロー　パープル　レッド　溜め息のいろいろは
確かめてみたいこと　ひとつだけ　あるの
ひい　ふう　み　よ　いっつ　むう　なな　や　喜びのいろいろは
渇いた喉からこぼれる　なつかしいメロディ
何度も　何度も　口ずさむ
風のまにまにふっと　輝くプリズム
うつろいながらもきっと
夢にみた場所へと　近づいてゆける
とまどいながらもそっと　手をのばしてみる
まだ見ぬ空　その先へと　いつか　花咲く頃


### 16. サニーサイド・クローバー / Endorfin.
暮れなずむ道傍に一人
少し傾いた日差しが
俯いた君の影を
物憂げに見つめている
幸せを望む代償に　幸せを手放した
それでも行く手阻む　茨掻き分けて
傷つくのはきっと真っ直ぐだから
届けて
静かな日陰に咲いたクローバー
日常の中に
隠れた小さな幸せ探して今日も
また一歩進めばいい
どこまででも続いてゆくような
全て包んでゆくような
季節がまた巡れば
追い風を運ぶよ　君のもとに
追いかけるほどに遠ざかる
理想はときに無情だ
手を伸ばしても掴めない
水の中の泡のように
いつか全部忘れてしまうのかな
逆巻く日々に流されて
ならばどうかこの瞬間だけでも
溢れる想いを胸に刻んで
川辺に揺れる小さなクローバー
見渡せる景色眩しくても
いつか輝ける日を見守るよ
白詰の花のように
どこまででも続いてゆくような
全て包んでゆくような奇跡がほら
訪れるその瞬間まで　そばにいるよ
離れ離れの四つ葉たちは
風に吹かれ
長い長い時のどこかでいつかまた
巡り逢うよ
届いて
静かな日陰に咲いたクローバー
日常の中に
隠れた小さな幸せ探して今日も
また一歩進めばいい
どこまででも続いてゆくような
全て包んでゆくような
季節がまた巡れば
追い風を運ぶよ　君のもとに


### 17. 時の針 / Perfume
あの日ふたりで交わした誓いを胸の中に
大切に守り続けよう　時の針がまわっても
幸せなこの瞬間を　忘れずに生きていこう
記憶のページめくるたびに笑顔こぼれるように
花のように咲いて　やがて枯れてしまってもいつか
新しい　芽を暖める　光のようになりたい
ふと思い出す景色のように
永遠になれたらいいな　このまま
あの日ふたりで交わした誓いを胸の中に
大切に守り続けよう　時の針がまわっても

---

## Notes

### 01. SPARKLE DAYS / DayRe:
卒業、入学、転入。
激動の日々、歩んできた道のりの肯定と、未来への予感

*「振り返る空に鳴り響くエールを！」*

### 02. ただ、君に咲く。 / ハルニシオン
予感から意思へ
永遠を願うことは、有限を自覚すること

AURORA FLOWERの花言葉「永遠の輝き」

*「枯れない花はないけれど　蕾に水を注す　それが僕らの証だ」*

### 03. 誰かのための言葉 / 名取さな
「君に咲く花」と、「みちばたに咲く名前も知らない花」

自分が美しいと思ったものが美しい
そこに正解も不正解もない

*「ぼくらの「好き」が交わった日は絶対、美しい　そうだ　美しいんだ」*

### 04. 夢日和 (2nd Season) / tipToe.
誰かのために何かをしたいということは、わがままで大変なこと

"あなたの鞄についた証は、決して飾りではない"

*「駆け抜けてくよ 思うままに　君と 手を取りながら」*

### 05. 7月のサイダー / 超ときめき♡宣伝部
"きっと綴理先輩がいれば、こんな失敗はしなかったでしょう"

"何度だって思ったよ。めぐちゃんさえ居てくれたらって"

"伝えたいんだ。夢を信じて支えて貰えるのって、こんなにも胸がいっぱいになるんですねって。"

### 06. 蒼霞 / fishbowl
"ボクは、この歌詞が好きなんだ。何をどうするのも自分次第。悩んだって、後悔したって、目的地が分からなくたって、何度だって、信じて頑張っていく。それが悪いことじゃないって思えるんだ。"

*「蜃気楼を見るように不確かな視界が その未来を美しく見せていたりもしたらしい」*

"春の名をもつ、夏"が、終わりを告げる

*「世界でいちばんあつい夏はここにあった」*

### 07. 花に雨を、君に歌を / THE BINARY
"これは間違いなく、泉の歌だよ。他の誰でもない。泉にしか書けない歌だから。"

*「もういっそ　壊れるくらい命を奏で歌う」*

### 08. 廻想 / 月詠み
> 私にとって、新しい世界の始まりはあの時からだった。
歩き続ければ暗がりを抜けられる。走り続ければ月にさえ近づける。願い続ければ何もかも叶うと、一片の迷いもなく信じている。
私の目には、彼女がそんな風に映った。
挫けることを知らず、ひたすらに音楽に心血を注ぐ彼女は、眩しくて、気高くて、美しかった。
私は、彼女のようになりたかった。
彼女は間違いなく、私の世界を変える一因だった。
いや、今でも彼女は　私の世界の全てと言える。
*だれかの心臓になれたなら　廻想録:II “world”*

### 09. Evergreen / sajou no hana
祈りを背負った星が降り注ぐ空
棚引く夢が逸れないよう、糸を紡ぐように、いつまでも
変わり続けることによって、変わらない本質を守る

"未来へ想いが繋がっていくのは、この瞬間も想いを残そうと決めた今日があったから。"

*「流れる風塞ぐ雑音を空に返し昇ってみよう」*

### 10. Twilight / 坂本真綾
*「一生かけて　知り得ることは　一欠片の宇宙」*

それでも覚悟を示し、一歩を踏む。

"今はまだ、小さな蕾だけど。いつかきっと私は、未来への花になるから"

*「わたしはわたし　行くだけ」*

### 11. Like twinkling STARS / FantasticLight
"あたしの差し出した手に、みんなの手が重なる"

"その手を差し伸べてくれる人を、ひとりひとり増やしていくことが大事なんだ"

*「今　100万の光に　まけない　希望になる」*

### 12. くじらぐも / やなぎなぎ
秋の空に解けるくじら雲

"日記とこの歌があれば、いつだってこの時間を新鮮に思い出せるはずだから"

口の中で消えてなくなるその前に

*「愛おしい 切ない どんな感情も」*

### 13. おーる・ざ・やんぐ・ぎーぐす / イヤホンズ
一人ひとりが抱えている悩みは重くて、難しくて。それでも、

"君の真像がもう一度目覚めるまで"

*「世界を　すくってみせてね　みてるから」*

### 14. turquoise blue / 楠木ともり
"あの日誰かの期待に応えたいと思ったからこそ、今のわたしは"

選んだ空へと、翼を広げて

*「勇気を出してもういちど　私の青を掴み取りたい」*

### 15. はなさくいろは / クラムボン
言葉にならない想いを集めて、手を伸ばす

*「まだ見ぬ空　その先へと　いつか　花咲く頃」*

### 16. サニーサイド・クローバー / Endorfin.
"だけど色の混ざった空が綺麗で"

探し続けたものは、最初から

*「日常の中に隠れた小さな幸せ探して　今日もまた一歩進めばいい」*

### 17. 時の針 / Perfume
鮮やかに咲いた花は、たとえ枯れても胸に残る

時の針が進み続けても、記憶の中で永遠になる

*「幸せなこの瞬間を 忘れずに生きていこう」*

## Addenda
[#pixel_garden](https://x.com/search?q=%23pixel_garden&src=typed_query) というイメージソングのイベントに感銘を受けて作成しました。文脈を離れ、透明になった曲が持つ強さと美しさ。それを恣意的に紡ぐことの暴力性を自覚しつつも、一つ一つの歌と向き合い、彼女たちの物語に照らして思索に耽る時間は、本当にかけがえのないものだと感じます。

[Card Search for "Link-Like System" (beta)](https://script.google.com/macros/s/AKfycbxvpYS765I-CiSDFAvuU90IPdY884ILAdU_DaAE3T-02daET-cLnO7l2hjeNnC3cGHY/exec) を公開します。キーワード検索とかできて便利です。

> 今日のこともまた思い出になって、こんなことがあったねって思い返すことが出来る。何度も何度も引っ張り出すと、ボロボロになっちゃわないかなって思うけど、そこは、運動会の旗とは逆なんだ。引っ張り出さないでいると、他の思い出がたくさん増えて、引っ張り出さなくなって、放っておくとどんどんボロボロになって消えていくんだ…。うん、だから実は、わざと消そうとして、しまい込んだままのものもあるよ。でもそれは、凄く寂しいことだって分かったんだ。しまい込みたい思い出も、ボロボロになって消えていくことも。だからこれからは、引っ張り出したい思い出もたくさん作っていきたい！そう、今日みたいに！
[チェリー♫ピクニック] 夕霧綴理 (特訓2回目ボイス)
